Tidak... Tidak.
TIDAK...
Aku ingin ibuku!
'Apa yang telah Anda lakukan, Dr Shiv?'
Hari ini, Shiv harus mati.
Ini adalah kesempatan emas kita.
Saya telah menyusun rencana
ini dengan sangat cermat.
Shiv dan Shakti tidak dapat
menemukan jalan keluar.
Jika mereka lolos dari kita,
para preman akan membunuh mereka.
Jika mereka selamat dari para
preman, polisi akan membunuh mereka.
Hari ini kisah Shiv dan
Shakti pasti akan berakhir.
Penting bagi kita
untuk hadir di sana,
agar tidak ada yang salah.
Ayo pergi.
TIDAK!
Anda tidak bisa menembak Dr Shiv.
Anda tidak bisa menembaknya.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
Anda harus menembak saya
sebelum Anda menembak Shiv.
Dia adalah anakku.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Shiv tidak bersalah.
Dia tidak bersalah.
Tolong jangan tembak dia.
Shiv tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu buta?
Anda ingin menembaknya!
Pria ini!
Dia adalah
berteriak di tengah jalan.
Dia merobek pakaiannya.
Anda ingin menembak orang seperti itu!
Kondisi mental Dr
Shiv sedang tidak baik.
Ia tidak mempunyai kemampuan
berpikir dan memahami.
Dia tidak tahu di mana dia berada,
apa yang dia lakukan dan
mengapa dia melakukannya.
Dan Anda ingin menembak orang seperti itu!
Mengapa Anda ingin menembaknya?
Tolong tinggalkan dia sendiri!
Bahkan jika kamu menembaknya,
dia tidak akan tahu
mengapa dia dibunuh.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika ada di antara kalian yang menembaknya,
Aku bersumpah demi Dewa Siwa
Saya akan membuat semua orang ditangkap.
Polisi
tidak bisa menembak orang tak bersenjata
yang mentalnya tidak stabil juga.
Anda pasti mengetahuinya, bukan?
Jika ada
menembak Dr Shiv,
atau jika kamu mencoba menangkapnya,
Saya akan mengajukan
keluhan terhadapnya.
Siapa pun yang memberi perintah,
dia akan kehilangan pekerjaannya.
Dan aku akan menghukumnya.
Polisi itu kalah!
Kami menang.
Paman, tolong berikan senjatamu padaku.
Saya ingin bermain dengannya.
Tolong berikan padaku.  - TIDAK!
Tolong berikan padaku.
Saya ingin bermain dengannya.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Sekarang, saya akan menjadi polisi,
dan yang lainnya akan menjadi pencuri.
Perhatian!
'Ya Dewa Siwa!
Bagaimana sikap Dr Shiv ini?'
Mundur!  - Hai!
Hai!
Selamat Holi!
Shiv dan Shakti telah meninggalkan rumah.
Kini, polisi akan menangkap mereka.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Shiv atau Shakti, Rimjhim.
Saya akan pergi ke sana sekarang.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Saya akan kembali.  - TIDAK!
Jangan bodoh, Nandu.
Ada bahaya yang sangat besar.
Jika kamu pergi ke sana, aku tidak tahu...
- Tembak aku.
Anda ingin mengatakan itu, bukan?
Biarkan mereka menembakku.
Saya siap menerima segala
macam hukuman untuk Shiv.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi padanya.
Dia adalah saudaraku, Rimjhim.
Jika aku harus mengorbankan
hidupku untuknya,
Saya tidak akan menyesalinya.
Rimjhim, aku harus...
- Tidak.
Cobalah untuk memahamiku.
Aku tidak bisa membiarkanmu mempertaruhkan nyawamu.
Saya tahu situasinya
sangat serius.
Tapi kita harus bertindak dengan sangat cerdas.
Daripada mempertaruhkan hidup kita,
kita harus mencari jalan keluar
untuk menyelamatkan Shiv dan Shakti.
Keadaan telah berubah
dalam satu detik.
Saya sudah sangat dekat dengan kemenangan.
Sangat dekat...
Saya bahkan bisa melihat garis finisnya.
Polisi hendak menembak Shiv.
Dan dalam satu
detik, Shakti bertindak
cerdas dan mengubah
permainan sepenuhnya.
Dia bertindak sangat cerdas.
Dengan bermain melawan
saya, dia juga menjadi ahli.
Mama!  Ayah!
saya di rumah.
Wow!
Sepertinya aku pulang
setelah sekian lama.
Ada sofa baru di sekitar.
Lembut... Baru...
Saya bisa melompatinya setiap hari.
Saya bahkan bisa bermain bola voli.
Paman, tangkap itu.
Lemparkan padaku.
Melemparkan.
Lemparan yang buruk.  Sekali lagi.
Oh ayah!
Aku sangat kesal padamu, ayah.
Dimana siklusku?
Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda akan membelikan saya
sebuah sepeda jika saya
menjadi yang pertama di kelas.
Aku menjadi yang pertama di kelas.
Dimana siklusku?
Dimana itu?
Dimana siklusnya om?
Ayah bilang padaku dia akan
membawakan sepeda untukku.
Dimana siklusnya?
Oh!
Apa ini?
Lihat, Superman!
Bibi, Superman!
Tante!  - Sial... Sial.
Jangan lakukan itu.  Mundur!
Halo bibi!  Halo...
aku mengenalmu.
Biarkan saja.  Maaf, paman.
Maaf, bibi.
Oh tidak!
Artinya ini benar.
Para petugas itu benar.  Dr Shiv telah
kehilangan keseimbangan mentalnya.
Dia tidak stabil secara mental.
Dia tidak kehilangan keseimbangan mentalnya.
Dia baik-baik saja.
Dia berpura-pura agar
polisi tidak menangkapnya.
Dia membodohi kita demi keuntungannya!
Dr Shiv tidak berpura-pura.
Orang-orang seperti Anda
berpura-pura dan membodohi semua
orang demi keuntungan Anda sendiri.
Kondisi kejiwaan Dr
Shiv memang kurang baik.
Diam, Shakti!  Diam saja!
Shiv tidak memiliki
penyakit mental apa pun.
Jika dia sakit,
lalu bagaimana dia
tiba-tiba menjadi gila
sebelum polisi
mencoba menembaknya?
Wow!  Tidak peduli apa
yang dia lakukan, tidak
ada yang akan percaya
bahwa dia sudah gila.
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana Anda mengetahui kapan tepatnya
Dr Shiv kehilangan kondisi mentalnya?
Itu berarti kamu ada di sana, kan?
Untuk melihat
apakah polisi membunuh
Dr Shiv atau tidak.
Ya, saya hadir di sana.
Mengapa saya tidak berada di sana?
Saat ini, Shiv merupakan
ancaman besar bagi kami.
Jadi, saya ingin memastikan bahwa...
Anda ingin memastikan apakah
polisi membunuh Dr Shiv atau tidak.
TIDAK!
Saya ingin memastikan apakah
keluarga saya aman atau tidak.
Saya akan mendukung apapun langkah
yang diambil polisi dalam situasi ini.
Karena saat ini, Shiv merupakan
ancaman besar bagi kami.
Dia tidak layak untuk keluarga kita.
Belum ada kepastian
mengenai keselamatan hidup kita.
Dia bahkan tidak menyayangkan ibunya.
Dia membunuhnya.  Jadi siapa kita?
Mandira!
Anda mengatakan
kata-kata kasar tentang Shiv.
Lihat saja kondisinya.
Seseorang yang tidak sadar
tidak dapat membunuh siapa pun.
Dia adalah putra kami.
Dia adalah darah dan daging kita.
Cobalah untuk mempercayai apa yang saya katakan.
Dia tidak berpura-pura.
Kondisi mentalnya sedang tidak baik.
Demi Tuhan,
tinggalkan dia sendiri.
Jangan ganggu dia.
Jangan ganggu dia!
Cukup, Raghunath!
Shiv adalah anakmu.
Shiv adalah daging dan darahmu.
Cukup memberi
alasan tentang anakmu.
Jika Anda begitu memercayai
putra Anda, Anda seharusnya
sudah tahu sejak awal
apa yang akan dia lakukan.
Anda seharusnya tahu bahwa
dia akan membunuh ibunya!
dia menyelundupkan organ!
Anda seharusnya juga tahu
bahwa dia akan menyerang saya!
Jadi, ketika Anda tidak bisa
mengatakan apa pun saat itu,
Anda tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun sekarang!
Aku selalu menurutimu.
Anda mengatakan kepada saya untuk
mengurus keluarga.  Aku mematuhimu.
Saya mengelola rumah sakit.
Aku bahkan menangani bisnismu.
Lebih-lebih lagi,
seluruh hidupku
telah dihabiskan untuk mencoba
menjaga keluarga ini tetap bersama.
Tetap,
Saya tidak menyangka Anda akan
begitu terobsesi dengan putra Anda.
Tidak sekarang.
Saya tidak akan mendengarkan
satu kata pun yang Anda ucapkan.
Karena Shiv, anakku
masuk penjara.
Seseorang seharusnya tidak terlalu
memprioritaskan satu hubungan
bahwa semua hubungan lainnya menderita.
Kapan Anda akan puas?
Kapan?
Kapan Shiv akan membunuh
semua orang di keluarga satu per satu?
Akankah kamu puas?  - Mandira!
Cukup, Raghunath!
Anda sudah cukup berkata, dan
saya sudah cukup mendengar.
Tidak lagi.
Aku akan menangkap Shiv.
Shiv akan masuk penjara,
dan itu juga, hari ini.
Dan jika Anda mencoba ikut campur,
saya minta maaf
tapi aku akan lupa aku
menganggapmu mirip dengan ayahku.
Dan untuk mendukung Shiv,
Saya akan memastikan
bahwa Anda juga dihukum.
Anda telah menunjukkan
warna asli Anda, bukan?
Kepura-puraanmu bersikap baik,
dan penuh kasih sayang terhadap keluarga.
Anda berpura-pura menjadi ibu Dr Shiv.
Tapi hari ini, kamu telah
mengekspos dirimu sendiri.
Hingga hari ini, keputusan
ayah tetap final bagi Anda.
Tapi hari ini,
dengan membentaknya, kamu sudah membuktikannya
bahwa Anda tidak dapat mencintai
atau menghormati siapa pun.
Saya bersedia.
Saya menghormati keluarga saya.
Dan saya mencintai anggota keluarga saya.
Anda tidak akan memahami hal ini.
Karena tidak seperti kamu, aku
tidak menyukai satu orang saja.
Kamu hanya mencintai
suamimu yang pembohong.
Pak!
Pak, tolong...
Tolong tangkap Shiv.
Dia adalah ancaman besar bagi keluarga kami.
Satu demi satu, dia akan
membunuh semua anggota keluarga.
Dia menyelundupkan
organ dari rumah sakit kami.
Dan ketika dia tertangkap, dia
menjebak anak saya dan menangkapnya.
Dan ketika semuanya
terungkap, dia...
Dia akan menjebak anakku lagi.
Bukan hanya anakku,
tapi dia akan menargetkan
semua orang di keluarga.
Tolong tangkap dia.  Silakan!